# kanji=漢字
# $Id$

2020/09/16  1.新規作成

2020/10/14  1.整形ツールによるコードフォーマット
            2.TXT出力時のファイル名を <入試年度>年度入試<メニュー名>（<入試制度名><入試区分名>）.TXTに変更
            3.「テキストデータ出力」ボタンを「CSV出力」ボタンに修正
            4.「テキストデータ出力」ボタンクリック時に出力されるファイル名の拡張子を TXT から csv に修正
            5.不要な処理の削除

2021/02/16  1.未受験(ENTEXAM_APPLICANTBASE_DAT.JUDGEMENT='5')は対象外とする

2021/02/18  1.以下を修正
            -- 手続き1をENTEXAM_APPLICANTBASE_DETAIL_DAT.REMARK1(SEQ=022)から取得していた値を固定値「0」で出力するよう修正
            -- 本人氏名カナ、保証人氏名カナを半角20文字→全角20文字で出力するよう修正
            2.不要な記述を削除
            3.readmeの記述を修正（固定値「1」→固定値「0」）

2021/02/22  1.CSVフォーマット変更

2021/02/24  1.出力ファイル名を仕様書に合わせるよう修正

2021/03/16  1.以下を修正
            -- 本人氏名カナ、保証人氏名カナを全角20文字→半角カナ20文字へ変更
            -- 保証人住所カナを保証人住所カナへ変更
            -- 半角カナ変換処理で変換対象が全角カナのみにしていたところを全角カナ、全角ひらがな、全角英数字も変換するよう修正
            -- SQLの不要な記述の削除
            2.外字対応 (文字列幅取得用に外字を「？」へ置換し、偶数/奇数の判定を行うよう修正)
